Selamat datang kembali, mari kita instal kerangka kerja Servilius sehingga kita dapat mulai bermain-main dengan Amazon
Lamda dan memasukkan fitur sistem batch ke dalam otak cerdas kita.
Hal pertama yang perlu kita lakukan adalah menjalankan NPM install Server lebih sedikit dengan perintah dash G.
Sekarang G adalah untuk global dan kami telah menggunakan sebelumnya.
Ini memberi kita akses ke server lebih sedikit di seluruh komputer kita secara global.
Jadi, Anda mungkin harus menambahkan sudo di depan perintah ini untuk memastikan bahwa Anda memiliki akses ke paket
global.
Pastikan Anda mendapatkan kata sandi dengan benar.
Dan server kurang akan menginstal untuk kita.
Dan seperti yang saya katakan server ini akan mengurus semua konfigurasi pada yes untuk kita
semua yang harus kita khawatirkan adalah kode kita sendiri dan sedikit konfigurasi YAML yang tidak akan terlalu buruk.
Jadi izinkan saya menghapus ini dan menguji perintah kami.
Mari kita jalankan server lebih sedikit.
Baiklah.
Dan itu memberi kita hasil bagus dari semua perintah yang bisa kita miliki.
Dan itu sebenarnya cukup bagus.
Kami melihat bahwa kami dapat menjalankan deploy, kami dapat menjalankan create, kami dapat menjalankan log semua hal berbeda
ini untuk memonitor aplikasi layanan kami.
Misalnya, jika kami tertarik pada server perintah yang kurang dibuat, kami juga dapat melakukan bantuan dasbor dan mendapatkan detail
lebih lanjut tentang perintah itu.
Dan biarkan saya membuat ini sedikit lebih besar.
Kami melihat itu.
BAIK.
Ini menciptakan layanan layanan baru dan memberi tahu kami opsi seperti apa yang dapat
kita atasi saat ini sedikit tidak aktif karena saya membuat ukuran teks ini sedikit besar tetapi terlihat cukup bagus
dan mudah.
Kita melihat bahwa dengan perintah yang dapat kita lakukan ya tidak ada aksi gas yang harus skrip AWOS Python dan memiliki template yang berbeda
untuk bekerja dengannya.
Baiklah mari kita membersihkan ini dengan cara ada versi singkat yang dapat Anda gunakan yang s. kurang sehingga Anda tidak perlu mengetik
server lebih jarang dan jenis yang melelahkan setelah beberapa saat.
Sekarang yang ingin kita lakukan di sini adalah hanya menulis Salles buat dan berikan template.
Atau Anda dapat melakukan Dashti juga.
Dan kita akan mengatakan bahwa template kita yang akan kita gunakan akan disebut AWOS dan ini saya
dapatkan dari fungsi bantuan yang baru saja saya jalankan disebut node.
Ya saya akan menjalankan no js jadi saya bisa kode dalam javascript.
Saya akan menekan enter.
Dan lihat itu.
Kami mendapatkan sedikit output yang bagus dan kami berhasil membuat template boilerplate.
Anda dapat melihat bahwa di desktop saya sekarang saya memiliki penangan file abaikan yang baik.
Iya nih.
Dan server kurang file YAML.
Jadi mari kita buka ini.
Saya ingin Anda tahu apa yang akan saya masukkan ke dalam folder agar lebih bersih.
Saya akan membuat direktori yang akan kita sebut peringkat
ini dan kita memiliki folder kecil di sini yang bisa kita pindahkan semua file kita.
Itu jauh lebih baik hanya menyemai aplikasi peringkat kecil kami dan membuka teks luhur dan melihat apa yang bisa kita lakukan
di sini.
Baiklah.
Itu jauh lebih baik.
Sekarang di sini kita memiliki file abaikan baik yang cukup standar.
Kami memiliki seorang pawang yang menghindari kami yang jika kami benar-benar melihatnya adalah fungsi yang sama persis atau
mirip dengan apa yang kami miliki di dasbor.
Fungsi Hello yang mengambil konteks acara dan panggilan balik dan kami melihat itu dan di sini panggilan balik kami hanya
mengatakan panggilan balik dan kami memberikan respons status 200 dan Jason yang mengatakan Go melayani lebih sedikit.
Dan dengan acara input.
Jadi di sinilah kita akan menulis acara atau fungsi kita dan akhirnya kita memiliki file YAML dan mereka
memiliki dokumentasi yang sangat bagus di sini.
Dan ini adalah konfigurasi yang bisa Anda miliki di yes dan kita akan membahasnya sedikit.
Tapi kami melihat sejauh ini kami telah menyoroti bahwa kami menggunakan A. W. tidak dikenal sebagai penyedia akan
menjadi AWOS dan kami menggunakan run time enam koma sepuluh yang sepertinya kami ingin versi sebelumnya atau versi Romley yang lebih
baru karena pada dashboard kami memilih 8. 10.
Jadi kita mungkin perlu memperbarui yang lainnya.
Kami melihat ada juga fungsi yang merupakan hello dan handler untuk itu adalah handler.
Halo lagi handler.
Ya cerdik.
Apakah halo yang akan kita bahas sedikit lebih rinci dalam video berikutnya.
Saya akan melihatnya satu per satu.